Embarque
visões de um amor
JUNHO
Briga e Esfaqueamento no Supermercado
Mert se Reconcilia
Briga em Casamento
Esfaqueamento - Acidente de Moto
Assédio Sexual
O Nome é Ceyda
Aprovação do Projeto Errado
Colisão por Pane na Balsa
Personagens principais:
ESPIRAL DE SILÊNCIO
BEM-VINDO
17 DE JUNHO
31 DE DEZEMBRO
198 DIAS
SOL DA TARDE
Colecionável - ótimas condições
Restauração original
kemalsezer_
Seguir
Ótimas condições
198 DIAS
ESPIRAL DE SILÊNCIO - LONGA METRAGEM
HISTÓRIA E ROTEIRO - SELEN KAYA
Julho
171 DIAS
Agosto
122 DIAS
Setembro
92 DIAS
Outubro
63 DIAS
Dezembro
23 DIAS
6 DIAS
NÃO PERTURBE
31 DE DEZEMBRO
Seleninha
RODOVIAS PÍER BÜYÜKADA
ÁREA METROPOLITANA DE ISTAMBUL
Seleninha